Historia:

Han sido rescatados de los bajos de un coche en Osuna,
los pequeños estaban aterrorizados y no querían salir del vehículo

Estos bichines fueron rescatados bajo el motor de un coche en Osuna,
donde se habían escondido buscando calor y cobijo.
Los dueños, incautos de la situación procedieron en su travesía
hasta que unos débiles reuidos y maullidos les hizo detenerse.

Con la ayuda de varios transeuntes que pasaban por el lugar se consiguió rescatarlos y poner a salvo.

Ahora buscan una nueva vida.